Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
Show tonight
បង្ហាញយប់នេះ។
Sitting there alone.
អង្គុយនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
Never had contact with anyone.
មិនដែលទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
Someone must have touched the glass.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបានប៉ះកញ្ចក់។
But the bartenders and waiters
ប៉ុន្តែអ្នកក្រឡុកស្រានិងអ្នករត់តុ
has been checked.
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
There are no suspects.
មិនមានជនសង្ស័យទេ។
I think it's possible for everyone
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
There are too many people in the bar tonight.
យប់នេះមានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងបារ។
My eyes were almost blurry.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនច្បាស់។
wait.
រង់ចាំ។
possible.
អាច។
enlarge.
ពង្រីក។
Zoom in a little bit and I get it.
ពង្រីកបន្តិច ហើយខ្ញុំទទួលបាន។
what have you found?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Look what's in the glass.
រកមើលអ្វីដែលនៅក្នុងកែវ។
In glass?
នៅក្នុងកញ្ចក់?
Batu.
បាទូ។
Investigate this woman.
ស៊ើបអង្កេតស្ត្រីនេះ។
In front of and behind this woman.
នៅពីមុខ និងក្រោយនារីម្នាក់នេះ។
Screenshot of Fang Lu’s glasses.
រូបថតអេក្រង់នៃវ៉ែនតារបស់ Fang Lu ។
OK
យល់ព្រម
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
hockey in glass
វាយកូនគោលលើកញ្ចក់
Sizes vary.
ទំហំខុសគ្នា។
During this process,
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ,
Never touch the beer glass.
កុំប៉ះកែវស្រាបៀរ។
You see the glass in his hand.
អ្នកឃើញកញ្ចក់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
He is there.
គាត់នៅទីនោះ។
He replaced the glass.
គាត់បានជំនួសកញ្ចក់។
He also covered the CCTV with his body.
គាត់ក៏បានបិទបាំង CCTV ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់គាត់ផងដែរ។
I can't record it.
ខ្ញុំមិនអាចកត់ត្រាវាបានទេ។
find out
ស្វែងយល់
[This woman. ]
[ស្ត្រីនេះ។ ]
See if there are any front-facing screenshots.
មើលថាតើមានរូបថតអេក្រង់ខាងមុខដែរឬទេ។
This seems to be
នេះហាក់ដូចជា
he is very familiar
គាត់ស៊ាំណាស់។
In this CCTV environment.
នៅក្នុងបរិយាកាស CCTV នេះ។
So always avoid it deliberately.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ជៀស​វាង​ដោយ​ចេតនា។
we can't get
យើងមិនអាចទទួលបាន
Positive video.
វីដេអូវិជ្ជមាន។
He is a veteran. what do you think?
គាត់គឺជាជើងចាស់។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
This figure
តួលេខនេះ។
Something familiar.
អ្វីមួយដែលធ្លាប់ស្គាល់។
Is it Chen Ting?
តើ Chen Ting មែនទេ?
We compared them.
យើងប្រៀបធៀបពួកគេ។
not him.
មិនមែនគាត់ទេ។
The lights are too dim.
ភ្លើង​ងងឹត​ពេក។
I can't see clearly.
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
welcome.
ស្វាគមន៍
are you alone?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
Myself.
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
here.
នៅទីនេះ
I'll give you some water.
ខ្ញុំនឹងអោយទឹកខ្លះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Ayo.
អាយ៉ូ។
Give us money.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់។
OK
យល់ព្រម
Until it was discovered.
រហូត​ដល់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
enough.
គ្រប់គ្រាន់។
great.
អស្ចារ្យ។
Let's go drink somewhere else.
តោះទៅផឹកកន្លែងផ្សេង។
Ayo.
អាយ៉ូ។
Visitors from the industrial park opposite
ភ្ញៀវមកពីសួនឧស្សាហកម្មទល់មុខ
It comes almost every day.
វាមកស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
Why are these hands so cold?
ហេតុអ្វីបានជាដៃទាំងនេះត្រជាក់?
Lower body temperature.
សីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប។
what's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
unconcentrated.
មិនផ្តោតអារម្មណ៍។
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
sorry.
សុំទោស។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Just make up for it
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
OK
យល់ព្រម
Scan first.
ស្កេនជាមុនសិន។
look.
មើល។
how much does it cost?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
I'll tell you after I think about it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំគិតអំពីវា។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I just ordered a bowl of noodles.
ខ្ញុំទើបតែកុម្ម៉ង់គុយទាវមួយចាន។
my stove.
ចង្ក្រានរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Sister, Teacher Gao has gone home from get off work.
ប្អូនស្រី លោកគ្រូ កៅ បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញពីការងារ។
let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
sorry.
សុំទោស។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
sorry.
សុំទោស។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Just make up for it
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Nowadays, not only are there heart problems;
សព្វថ្ងៃនេះ មិនត្រឹមតែមានបញ្ហាបេះដូងប៉ុណ្ណោះទេ។
But also very quiet.
ប៉ុន្តែក៏ស្ងាត់ខ្លាំងណាស់។
Maybe he's tired.
ប្រហែលជាគាត់អស់កម្លាំង។
My job was not going well.
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការល្អទេ។
A bit troublesome.
មានបញ្ហាបន្តិច។
Can you work it out with me?
តើអ្នកអាចធ្វើវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
If you can't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
Leave the problem till tomorrow.
ទុកបញ្ហារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Don't think about it just yet.
កុំគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
make sense.
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់។
Our new products.
ផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
Not sweet dessert, give it a try.
មិនមែនបង្អែមផ្អែមទេ សូមសាកល្បង។
Please your mood.
សូមអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
Don't reject me.
កុំបដិសេធខ្ញុំ។
OK, I'll try it.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Will you remember all the details?
តើអ្នកនឹងចងចាំព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ទេ?
I remember all customers' preferences.
ខ្ញុំចងចាំរាល់ចំណូលចិត្តរបស់អតិថិជន។
Is this an occupational disease?
តើនេះជាជំងឺការងារមែនទេ?
Not a job.
មិនមែនជាការងារទេ។
Available to a limited number of guests only.
មានសម្រាប់តែភ្ញៀវដែលមានកំណត់។
You are a little different today.
ថ្ងៃនេះអ្នកខុសគ្នាបន្តិច។
what is the difference?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
It feels different.
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
Is it because
តើវាដោយសារតែ
Drank too much?
ផឹកច្រើនពេក?
Guest birthday.
ខួបកំណើតភ្ញៀវ។
I had a few more drinks.
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈពីរបីកែវទៀត។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Is it so clear?
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
reasonable.
សមហេតុផល។
What else do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
Enough, no need.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ មិនចាំបាច់ទេ។
In fact, today,
តាមពិតទៅថ្ងៃនេះ
After leaving the company, I wanted to come here.
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
See you're not here.
ឃើញអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
when?
ពេលណា​?
Around 19 o'clock.
ប្រហែលម៉ោង 19 ។
No way, I'm always here.
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
Have you entered?
តើអ្នកបានចូលទេ?
No.
ទេ
I noticed you weren't at the door.
ខ្ញុំកត់សំគាល់ថាអ្នកមិននៅមាត់ទ្វារទេ។
It happens that the company
វាកើតឡើងថាក្រុមហ៊ុន
He called me and said he wanted to work overtime.
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើការថែមម៉ោង។
So I didn't go in.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ទេ។
Maybe I'm busy in the kitchen,
ប្រហែលជាខ្ញុំរវល់នៅក្នុងផ្ទះបាយ
Or go to the toilet.
ឬទៅបង្គន់។
perhaps.
ប្រហែល
You wouldn't have come in without me.
អ្នកនឹងមិនចូលមកដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
you are here to eat
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំ
Or find me?
ឬរកខ្ញុំ?
I just love your cooking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
That's fine if you like it.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
But this customer,
ប៉ុន្តែអតិថិជននេះ
We're almost closing too.
យើងក៏ជិតបិទដែរ។
sorry,
សុំទោស,
Your time has been wasted.
ពេលវេលារបស់អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
If so, I'll pay.
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Okay, I'll go first.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Until it was discovered.
រហូត​ដល់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
this dessert
បង្អែមនេះ។
reasonable.
សមហេតុផល។
Did he come at 19 o'clock?
តើគាត់បានមកនៅម៉ោង 19 ទេ?
19 o'clock?
ម៉ោង 19?
I was in the kitchen at that time,
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយនៅពេលនោះ
Didn't pay attention outside.
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់នៅខាងក្រៅទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It doesn't taste very good.
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
Stone, how about it?
ថ្ម តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Didn't notice he was gone.
មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​គាត់​បាន​ទៅ។
Gao Tianyang came to the store today.
Gao Tianyang បានមកហាងថ្ងៃនេះ។
He tested me on purpose.
គាត់បានសាកល្បងខ្ញុំដោយចេតនា។
Are you too close?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធពេកទេ?
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
Dia Guk-an.
ដាយ ហ្គុកអាន។
He is no ordinary mission target.
គាត់មិនមែនជាគោលដៅបេសកកម្មធម្មតាទេ។
You will expose yourself.
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
You worry about my abilities
អ្នកបារម្ភពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
Or is it my charm?
ឬវាជាការទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ?
it depends on how big it is
វាអាស្រ័យលើទំហំរបស់វា។
Some of your energy is on it.
ថាមពលរបស់អ្នកខ្លះនៅលើវា។
Gao Tianyang is a big fish.
Gao Tianyang គឺជាត្រីដ៏ធំមួយ។
This is no exaggeration.
នេះមិនមែនជាការបំផ្លើសទេ។
You quite like him
អ្នកចូលចិត្តគាត់ណាស់។
No.
ទេ
How can you get his attention?
តើអ្នកអាចទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីគាត់ដោយរបៀបណា?
Yes.
បាទ។
Don't overdo it.
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
I know the limits.
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់។
How was yesterday?
ម្សិលមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
What?
អ្វី?
Didn't you go to the bar?
តើអ្នកមិនបានទៅបារទេ?
is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
The body posture is almost the same.
ឥរិយាបថរបស់រាងកាយគឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
but movement
ប៉ុន្តែចលនា
The difference is quite big.
ភាពខុសគ្នាគឺធំណាស់។
Experts can cover
អ្នកជំនាញអាចគ្របដណ្តប់
Habits and actions.
ទម្លាប់និងសកម្មភាព។
I've tested it.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
No vulnerabilities were found either.
មិនបានរកឃើញភាពងាយរងគ្រោះណាមួយឡើយ។
I'll ask Batu to check it out.
ខ្ញុំនឹងសុំ Batu ពិនិត្យមើលវា។
There are CCTV around.
មាន CCTV ជុំវិញ។
From 19:00 to 09:00,
ចាប់ពីម៉ោង 19:00 ដល់ 09:00,
He didn't leave the bar either.
គាត់ក៏មិនចាកចេញពីបារដែរ។
The CCTV in the bar was very blurry.
ទូរទស្សន៍ CCTV ក្នុង​បារ​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់។
I found nothing.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីសោះ។
useful information.
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍។
so you
ដូច្នេះអ្នក
You can only rely on your own feelings.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You must be disappointed.
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
Not that easy.
មិនងាយស្រួលនោះទេ។
found it?
បានរកឃើញវា?
Submitted by Chen Ting
បានដាក់ជូនដោយ Chen Ting
Flight tomorrow morning.
ជើងហោះហើរព្រឹកស្អែក។
Fly to Paris.
ហោះហើរទៅប៉ារីស។
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
Fang Lu is already like this,
Fang Lu គឺបែបនេះហើយ
How do you go?
តើអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
he submitted
គាត់បានដាក់ស្នើ
Patient exit route.
ផ្លូវចេញពីអ្នកជំងឺ។
Enter.
បញ្ចូល។
Chief Qin.
នាយក Qin ។
Sudden problems.
បញ្ហាភ្លាមៗ។
Chen Ting wanted to leave with Fang Lu.
Chen Ting ចង់ចាកចេញជាមួយ Fang Lu។
Go to Paris.
ទៅប៉ារីស។
Judging from the current situation,
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
Chen Ting left with Fang Lu,
Chen Ting បានចាកចេញជាមួយ Fang Lu
he wants to continue
គាត់ចង់បន្ត
mengancam Fang Yongping.
mengancam Fang Yongping ។
He destroyed the evidence,
គាត់បានបំផ្លាញភស្តុតាង
Let Fang Lu faint.
ឱ្យ Fang Lu ដួលសន្លប់។
It was all planned.
វាត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់។
We must act now.
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
Tahan Chen Ting.
តាហាន ឆេនទីង។
Don't let him get away.
កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Proof that he had been a spy.
ភស្តុតាង​ថា​គាត់​ធ្លាប់​ជា​ចារកម្ម។
almost.
ស្ទើរតែ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He can't run away.
គាត់មិនអាចរត់ចេញបានទេ។
most important goal
គោលដៅសំខាន់បំផុត
adalah Fang Yongping.
អាដាឡា ហ្វាង យ៉ុងពីង។
So far,
សែន​ឆ្ងាយ,
we should also
យើងក៏គួរ
dengan Fang Yongping.
ជាមួយ Fang Yongping ។
He is the leader of this city.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំទីក្រុងនេះ។
My son did it again.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀត។
He must have suffered a lot.
គាត់ត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
me and her
ខ្ញុំ និងនាង
There is no connection.
មិនមានការតភ្ជាប់ទេ។
I definitely know him.
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្គាល់គាត់។
He is not
គាត់​មិនមែន
Very greedy person.
ជាមនុស្សលោភលន់ណាស់។
I want to talk to him.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
Qin.
ឈីន។
Mayor Fang.
អភិបាលក្រុង Fang ។
You see I came uninvited.
អ្នកឃើញខ្ញុំមកដោយមិនបានអញ្ជើញ។
It was a bit sudden.
វា​ជា​រំពេច​បន្តិច។
It had become stuck in front of the house.
វាបានជាប់គាំងនៅមុខផ្ទះ។
There are several possible situations
មានស្ថានភាពជាច្រើនដែលអាចកើតមាន
You don't know yet.
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Can we go in and talk?
តើយើងអាចចូលទៅនិយាយបានទេ?
Come in.
ចូលមក។
I still remember you.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំអ្នក។
My favorite drink is Pu'er.
ភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Pu'er ។
Many years of habit,
ទម្លាប់ជាច្រើនឆ្នាំ
It's hard to change.
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
Ayo.
អាយ៉ូ។
Qin.
ឈីន។
in my memory,
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
After going to Guoan
បន្ទាប់ពីទៅ Guoan
It seems this is our first time
វាហាក់ដូចជានេះជាលើកដំបូងរបស់យើង។
Meet in person.
ជួបផ្ទាល់។
So today I came suddenly
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកភ្លាមៗ
Definitely not for nostalgia.
ពិត​ជា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​អាឡោះ​អាល័យ។
if anything happens
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
Let’s stop beating around the bush.
ចូរយើងឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
How is Fang Lu doing now?
តើពេលនេះ Fang Lu កំពុងធ្វើអ្វី?
Not in good condition.
មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
I've been thinking lately,
ខ្ញុំបានគិតនាពេលថ្មីៗនេះ
Send abroad.
ផ្ញើទៅក្រៅប្រទេស។
Continue treatment.
បន្តការព្យាបាល។
we have already started
យើងបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
The issue of Fang Lu’s murder,
បញ្ហា​ឃាតកម្ម​របស់ Fang Lu
Fang Lu’s case.
ករណី Fang Lu ។
for a while he was scared
មួយរយៈគាត់ភ័យខ្លាច
Can't leave Jinhai.
មិនអាចចាកចេញពី Jinhai បានទេ។
investigation?
ការស៊ើបអង្កេត?
Is he involved in the case?
តើ​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ?
We suspect he was involved
យើងសង្ស័យថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
So-called special forces missions.
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​បេសកកម្ម​កងកម្លាំង​ពិសេស។
Suspect.
ជនសង្ស័យ។
Just doubtful.
គ្រាន់តែសង្ស័យ។
If there is no definite evidence,
ប្រសិនបើមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
Thus restricting Fang Lu overseas.
ដូច្នេះការរឹតបន្តឹង Fang Lu នៅក្រៅប្រទេស។
and continue treatment as normal.
ហើយបន្តការព្យាបាលដូចធម្មតា។
I don't think this is true.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការពិតទេ។
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
We have no evidence.
យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
if you have evidence
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាង
you should not
អ្នក​មិន​គួរ
use this method
ប្រើវិធីសាស្រ្តនេះ។
talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
Anda dan Fang Lu, Zheng Guoxian.
Anda dan Fang Lu, Zheng Guoxian ។
This is very relevant to you.
នេះគឺពាក់ព័ន្ធខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
I just learned about the situation.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីស្ថានភាព។
Where is Zheng Guoxian?
តើ Zheng Guoxian នៅឯណា?
I've already explained
ខ្ញុំបានពន្យល់រួចហើយ
To the organization.
ដល់អង្គការ។
Surrender will not
ការចុះចាញ់នឹងមិន
for this case.
សម្រាប់ករណីនេះ។
through further research
តាមរយៈការស្រាវជ្រាវបន្ថែម
From Zheng Guoxian,
ពី Zheng Guoxian,
will realize that there are many things
នឹងដឹងថាមានរឿងជាច្រើន។
unsolvable
មិនអាចដោះស្រាយបាន។
With your own strength.
ដោយកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
So now we suspect
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងសង្ស័យ
behind
នៅខាងក្រោយ
behind.
នៅខាងក្រោយ។
stronger person
មនុស្សខ្លាំងជាង
from him.
ពី​គាត់។
they have already started
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
Discharge procedures.
នីតិវិធីបញ្ចេញ។
I already
ខ្ញុំរួចហើយ
Hospital.
មន្ទីរពេទ្យ។
Awasi Chen Ting.
អាវ៉ាស៊ី ឆេនទីង
don't let him
កុំឱ្យគាត់
Fang Lu was taken away.
Fang Lu ត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយ។
understand.
យល់។
Aura.
អូរ៉ា។
Halo?
ហាឡូ?
sorry.
សុំទោស។
our system
ប្រព័ន្ធរបស់យើង។
Will be upgraded soon.
នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Can you
តើអ្នកអាច
[after? ]
[បន្ទាប់ពី? ]
how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Sit there and wait for a while.
អង្គុយ​ចាំ​បន្តិច។
I'll call you when I'm done.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
Incidentally,
ចៃដន្យ
We work together.
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Pu Quan.
ពូក្វាន់។
do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
of.
នៃ
He was not then
គាត់មិនមែនពេលនោះទេ។
Go to the Provincial Military District?
ទៅ​ស្រុក​យោធា​ខេត្ត?
I met him last year.
ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីឆ្នាំមុន។
In the interrogation room.
នៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ។
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Judging from his age, he should...
បើ​គិត​ពី​អាយុ​គាត់​គួរ...
It must be returned.
វាត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
detail,
លម្អិត,
I really can't tell you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
But I can tell you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
He did so.
គាត់បានធ្វើដូច្នេះ។
It's been several years.
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
It's just that I haven't discovered it before.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាពីមុនមក។
I remember before we talked about him
ខ្ញុំចាំថាមុនពេលយើងនិយាយអំពីគាត់
coward,
កំសាក
There is a reason for this.
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ។
This kind of psychological burden
ប្រភេទនៃបន្ទុកផ្លូវចិត្ត
Too heavy.
ធ្ងន់​ពេក។
I am very touched.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
He came in and told me,
គាត់ចូលមកប្រាប់ខ្ញុំថា
After he entered.
បន្ទាប់ពីគាត់បានចូល។
he just felt it
គាត់ទើបតែមានអារម្មណ៍
Even relieved.
សូម្បីតែធូរស្រាល។
the most difficult
ពិបាកបំផុត។
in reality
នៅក្នុងការពិត
Exciting days.
ថ្ងៃគួរឱ្យរំភើប។
Because everyone knows
ព្រោះគ្រប់គ្នាដឹង
If you do a few things,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងមួយចំនួន
It will definitely leave a mark.
វាប្រាកដជានឹងបន្សល់ទុកនូវសញ្ញាណ។
It's like when you're facing a crisis,
វាដូចជាពេលដែលអ្នកកំពុងជួបវិបត្តិ។
When you face a crisis.
នៅពេលអ្នកជួបវិបត្តិ។
You absolutely understand.
អ្នកយល់ច្បាស់។
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
What does it imply to me?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
No.
ទេ
I'm explaining.
ខ្ញុំកំពុងពន្យល់។
Mayor Fang.
អភិបាលក្រុង Fang ។
I hope you will turn yourself in.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រែក្លាយខ្លួនអ្នក។
we doubt
យើងសង្ស័យ
Chen Ting dari Yunyi Group
Chen Ting dari Yunyi Group
Ties to espionage organizations.
ទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គការចារកម្ម។
As for you and Fang Lu,
សម្រាប់​អ្នក​និង Fang Lu,
There are relationships
មានទំនាក់ទំនង
With Chen Ting.
— ជាមួយ Chen Ting។
Because of Fang Lu’s overseas account
ដោយសារតែគណនីក្រៅប្រទេសរបស់ Fang Lu
dan Chen Ting
Dan Chen Ting
With Chen Ting.
— ជាមួយ Chen Ting។
We have
យើង​មាន
this information.
ព័ត៌មាននេះ។
and reported to superiors.
និងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើ។
At a moment like this, do you ever think,
ពេលបែបនេះ តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
Can Fang Lu
Can Fang Lu
Leave Jinhai?
ចាកចេញពី Jinhai?
I know my son.
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
he must be
គាត់ត្រូវតែជា
Be exploited.
ត្រូវ​បាន​កេងប្រវ័ញ្ច។
Who manages overseas accounts?
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងគណនីក្រៅប្រទេស?
Mayor Fang.
អភិបាលក្រុង Fang ។
I understand you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
You are not a greedy person.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សលោភលន់ទេ។
From union to regional director,
ពីសហជីពរហូតដល់នាយកតំបន់។
From regional leaders to mayors,
ពីថ្នាក់ដឹកនាំថ្នាក់តំបន់ រហូតដល់អភិបាលក្រុង
You have a lot of opportunities for corruption.
អ្នកមានឱកាសច្រើនសម្រាប់អំពើពុករលួយ។
if you do it for money
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដើម្បីលុយ
Neither can you
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
Gain appreciation from leaders.
ទទួលបានការកោតសរសើរពីអ្នកដឹកនាំ។
so what?
ដូច្នេះអ្វី?
You must be in trouble.
អ្នកត្រូវតែមានបញ្ហា។
Forced suffering?
រងទុក្ខដោយបង្ខំ?
If not, you wouldn't do it.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
You don't even have the courage to call the police
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ហៅ​ប៉ូលិស​ដែរ។
You don’t even dare to call the police.
អ្នកមិនហ៊ានហៅប៉ូលីសទេ។
Mayor Fang.
អភិបាលក្រុង Fang ។
You are a smart person.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
And the best one can weigh the pros and cons.
ហើយអ្វីដែលល្អបំផុតអាចថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិ។
If you really want to protect that child
បើអ្នកពិតជាចង់ការពារកូននោះ។
The best thing you can do now
រឿងល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
Just keep it in the country.
ទុក​តែ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស។
As soon as he comes out,
ពេល​ចេញ​មក​ភ្លាម
This will be
នេះនឹងជា
Someone else’s hostage.
ចំណាប់ខ្មាំងរបស់នរណាម្នាក់។
You are so useless
អ្នក​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ណាស់​
Combating foreign espionage organizations.
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអង្គការចារកម្មបរទេស។
You feel
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
Can you live well?
តើអ្នកអាចរស់នៅបានល្អទេ?
worst decision
ការសម្រេចចិត្តដ៏អាក្រក់បំផុត។
in my life
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
Just let my son go abroad.
ទុក​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
so,
ដូច្នេះ
He will become more independent.
គាត់នឹងកាន់តែឯករាជ្យ។
I can also focus.
ខ្ញុំក៏អាចផ្តោតអារម្មណ៍បានដែរ។
My own business.
អាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
i never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
will hate me.
នឹងស្អប់ខ្ញុំ។
More unexpected
កាន់តែនឹកស្មានមិនដល់
foreign espionage organization
អង្គការចារកម្មបរទេស
will attack him.
នឹងវាយប្រហារគាត់។
Come threaten me.
មកគំរាមខ្ញុំ។
I want to save the child.
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះកុមារ។
There is no other choice.
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
But if I take this step
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បោះ​ជំហាន​នេះ​
I can never go back.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
I know their ways.
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវរបស់ពួកគេ។
You are a coward.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
They are a group of animals.
ពួកគេគឺជាក្រុមសត្វ។
What I'm most worried about now is
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​បំផុត​គឺ​ពេល​នេះ។
It's my son
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Ultimately, whether you realize it or not.
ទីបំផុត មិនថាអ្នកដឹងឬអត់នោះទេ។
So your best option is now
ដូច្នេះជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺឥឡូវនេះ
is to work with us.
គឺដើម្បីធ្វើការជាមួយយើង។
you can confirm my child
អ្នកអាចបញ្ជាក់កូនរបស់ខ្ញុំ
Absolutely safe.
មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
really.
ពិតជា
He went out.
គាត់បានចេញទៅក្រៅ។
Hospital West Front.
មន្ទីរពេទ្យខាងលិច។
Chen Ting.
Chen Ting
We doubt you now
យើងសង្ស័យអ្នកឥឡូវនេះ
You are involved in an espionage operation.
អ្នកត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងប្រតិបត្តិការចារកម្មមួយ។
Please cooperate with our research.
សូមសហការជាមួយការស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
you sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
they absolutely can
ពួកគេពិតជាអាចធ្វើបាន
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
I have already contacted
ខ្ញុំបានទាក់ទងរួចហើយ
Experts from Jinhae Third Hospital.
អ្នកជំនាញមកពីមន្ទីរពេទ្យទីបី Jinhae ។
Ask for directions.
សុំការណែនាំ។
You just need to calm down.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
Fang Lu should be coming soon
Fang Lu គួរតែមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
will wake up
នឹងភ្ញាក់ឡើង
Can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
See him again.
ជួបគាត់ម្តងទៀត។
If not, maybe
បើមិនដូច្នោះទេប្រហែលជា
Won't meet again.
នឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
this...
នេះ...
I really can't make a decision.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
sorry.
សុំទោស។
this building
អគារនេះ។
very beautiful.
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
of.
នៃ
Ten years ago, things were still peaceful here.
កាលពី១០ឆ្នាំមុន អ្វីៗនៅតែស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ។
I still remember you.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំអ្នក។
When he became district chief,
ពេល​ឡើង​កាន់​តំណែង​ជា​ចៅសង្កាត់
Build this new city of the future.
កសាងទីក្រុងថ្មីនៃអនាគតនេះ។
Now it has become
ឥឡូវនេះវាបានក្លាយជា
simbol Jinhai.
ស៊ីមបុល ជីនហៃ។
i have done it
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា
Many good decisions.
ការសម្រេចចិត្តល្អជាច្រើន។
But as long as you make a wrong decision,
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស។
Everything is wrong.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hurry, hurry to the hospital. quickly.
ប្រញាប់ទៅពេទ្យ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
OK
យល់ព្រម
how?
យ៉ាងម៉េច?
hold onto.
សង្កត់លើ។
Yongping, hold on.
យ៉ុងភីង ចាំ។
No big deal.
គ្មានរឿងធំទេ។
All physical indicators are also normal.
សូចនាកររាងកាយទាំងអស់ក៏មានលក្ខណៈធម្មតាដែរ។
Pay attention to rest.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសម្រាក។
OK
យល់ព្រម
Where is Fang Lu?
តើហ្វាងលូនៅឯណា?
I just saw it.
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
He woke up.
គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
It's very close.
វាជិតណាស់។
even though
ទោះ​បី​ជា
See it from a distance,
មើលពីចម្ងាយ,
Then we leave.
បន្ទាប់មកយើងចាកចេញ។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
My legs are a little weak.
ជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយបន្តិច។
Can't stand up anymore
មិនអាចក្រោកឈរទៀតទេ
His fever is gone.
គ្រុនក្តៅរបស់គាត់បាត់ហើយ។
time flies.
ពេល​ហោះហើរ។
instantly,
ភ្លាមៗ
My son is 30 years old.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I thought about it seriously.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
the two of us
យើងទាំងពីរនាក់
Can think of it again
អាចគិតម្តងទៀត
A warm and happy time.
ពេលវេលាដ៏កក់ក្តៅ និងរីករាយ។
At least.
យ៉ាងហោចណាស់។
You know yourself well enough.
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Since childhood,
តាំងពី​កុមារភាព,
your relationship with dad
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយឪពុក
Not that close.
មិនជិតទេ។
So I think,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
i must succeed
ខ្ញុំត្រូវតែជោគជ័យ
success.
ជោគជ័យ។
I must
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
For my son.
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
But Dad failed.
ប៉ុន្តែប៉ាបានបរាជ័យ។
you are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
If you come back,
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ,
Dad will take you there
ប៉ានឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
Surrender to the organization.
ប្រគល់ខ្លួនឱ្យអង្គការ។
Explain this to the organization.
ពន្យល់រឿងនេះដល់អង្គការ។
The problem will not develop
បញ្ហានឹងមិនរីកចម្រើនទេ។
Like today.
ដូចថ្ងៃនេះ។
Who can't come back today.
អ្នកណាមិនអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
Dad was wrong.
ប៉ាខុសហើយ។
But I believe you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នក។
I believe in my son
ខ្ញុំជឿលើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
marvelous.
អស្ចារ្យ។
you must follow
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាម
My own opinion,
គំនិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់,
walking on the road
ដើរលើផ្លូវ
healthy.
មានសុខភាពល្អ។
You have a responsibility.
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវ។
responsible.
ទទួលខុសត្រូវ។
Dad, don't worry.
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
this time,
ពេលនេះ,
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
leave.
ចាកចេញ។
I still have to take care of it
ខ្ញុំនៅតែត្រូវថែរក្សាវា។
other things.
អ្វីផ្សេងទៀត។
Embrace.
ឱប។
OK
យល់ព្រម
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Batu.
បាទូ។
Check.
ពិនិត្យ។
OK
យល់ព្រម
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
This was found at Fang Yongping’s house
នេះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Fang Yongping
di rumah Fang Yongping.
di rumah Fang Yongping ។
in the deer head's eyes
នៅក្នុងភ្នែករបស់សត្វក្តាន់
In the eyes of a deer.
នៅក្នុងភ្នែករបស់សត្វក្តាន់។
I checked
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
from this surveillance camera.
ពីកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនេះ។
Disconnected.
បានផ្ដាច់។
Access this security camera.
ចូលប្រើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនេះ។
night fog
អ័ព្ទពេលយប់
Continue past this place.
បន្តឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ។
mengawasi Fang Yongping.
mengawasi Fang Yongping ។
Regarding Fang Lu’s research,
ទាក់ទងនឹងការស្រាវជ្រាវរបស់ Fang Lu
Also found here.
ត្រូវបានរកឃើញផងដែរនៅទីនេះ។
They told me to take advantage of the investment business
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីអាជីវកម្មវិនិយោគ
getting information
ការទទួលបានព័ត៌មាន
and get information.
និងទទួលបានព័ត៌មាន។
provide information.
ផ្ដល់​ព​ត៍​មាន។
Fang Yongping.
លោក Fang Yongping ។
Suruh Zheng Guoxian
Suruh Zheng Guoxian
Introduce me to someone.
ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
Usually they don't really do that
ជាធម្មតាពួកគេពិតជាមិនធ្វើវាទេ។
Contact me directly.
ទាក់ទងមកខ្ញុំផ្ទាល់។
Basically everything will pass.
ជាទូទៅអ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
Zheng Guoxian.
លោក Zheng Guoxian ។
Guoxian has been paying attention to me for a long time.
Guoxian បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
There's a lot I don't need to say.
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយ។
He will know what to do.
គាត់នឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I
I
Just use my power
គ្រាន់តែប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ
Come and help him.
មកជួយគាត់ផង។
Not just a recommendation.
មិនមែនគ្រាន់តែជាការណែនាំទេ។
of.
នៃ
There are several other cadres here.
មានកម្មាភិបាលជាច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
then,
បន្ទាប់មក
Lifted by my power.
ត្រូវបានលើកដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
WHO？
WHO?
Deputy Director of Tetel Group.
នាយករងក្រុមហ៊ុន Tetel Group ។
Qian Ping.
ឈៀនភីង។
including this type.
រួមទាំងប្រភេទនេះ។
usually,
ជាធម្មតា
they will meet
ពួកគេនឹងជួប
They will make it happen.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
For example, in the name of inspection,
ឧទាហរណ៍ក្នុងនាមអធិការកិច្ច។
We were given an inside tour.
យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ខាង​ក្នុង។
Involves some internal data.
រួមបញ្ចូលទិន្នន័យខាងក្នុងមួយចំនួន។
wait.
រង់ចាំ។
Chen Ting.
Chen Ting
And of course on time.
ហើយជាការពិតណាស់ទាន់ពេលវេលា។
Give them some profit.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់ចំណេញមួយចំនួន។
For example, help them buy
ឧទាហរណ៍ជួយពួកគេទិញ
servers and others.
servers និងផ្សេងទៀត។
the server
ម៉ាស៊ីនមេ
Boss Zhang asked me to provide it.
Boss Zhang បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វា។
then,
បន្ទាប់មក
give them
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
for them.
សម្រាប់ពួកគេ។
Return the money to Ping.
ប្រគល់លុយឱ្យភីងវិញ។
10%。
10% ។
Qian Ping.
ឈៀនភីង។
Ayo.
អាយ៉ូ។
Resort Pulau Xiaoyue.
រមណីយដ្ឋាន Pulau Xiaoyue ។
Camera on signal tower
កាមេរ៉ានៅលើប៉មសញ្ញា
Does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
I'm looking for someone
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
Find someone to install it.
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីដំឡើងវា។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
There is still one.
នៅតែមានមួយ។
A model specially built by the High-Speed ​​Railway Group,
គំរូដែលផលិតឡើងជាពិសេសដោយក្រុមផ្លូវដែកល្បឿនលឿន។
I did it too.
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
This relationship was brokered by Zheng Guoxian.
ទំនាក់ទំនងនេះត្រូវបានបំបែកដោយ Zheng Guoxian ។
that model
ម៉ូដែលនោះ។
dikirim ke Jinhai
ឌីគីរីម កែ ជិនហៃ
Just delivered to Jinhai.
ទើបតែដឹកជញ្ជូនដល់ Jinhai ។
Express train group.
ក្រុមរថភ្លើងលឿន។
What are they planning?
តើ​គេ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
who knows.
អ្នកណាដឹង។
I only know
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
It seems they are very interested
វាហាក់បីដូចជាពួកគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
High speed rail discounts.
ការបញ្ចុះតម្លៃផ្លូវរថភ្លើងល្បឿនលឿន។
How much do you know about Mr. open?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានអំពី Mr. បើក?
We can only communicate through games.
យើងអាចទំនាក់ទំនងបានតែតាមរយៈហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
Never seen that.
មិនដែលឃើញនោះទេ។
Is he in Zhenhai?
តើគាត់នៅ Zhenhai ទេ?
perhaps.
ប្រហែល
He is very considerate
គាត់​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ខ្លាំង​ណាស់។
our actions.
សកម្មភាពរបស់យើង។